Serviciul Național de Meteorologie
Anuntă cea mai mare furtună de gheață
din istoria statului.
Ar putea fi legat de
recentul roi de asteroizi
care a trecut aproape de
orbita Pământului chiar ieri.
Exterminator.
Exterminator!
Bine.
Bună ziua,
sunt Frank. Ce s-a întâmplat?
Sunt zgomote în pereții mei.
Pare a fi un animal.
Da, a-ha,
probabil sunt șobolani, doamnă.
Pot să mă ocup eu de asta pentru tine.
Cum te cheamă?
Numele meu este Helga.
În regulă, ai
o adresă pentru mine?
Apartamentul 4, 114 Cyprus Lane,
South Brooklyn.
114 Cyprus! Nu am
Nu am mai vorbit cu tine?
Nu ești tu doamna aceea de sus cu
acel papagal futut ?
Nu am un papagal.
Bine,
Ne vedem în curând.
Nenorocitule!
Cine este?
Este Frank! Exterminatorul!
Dă-mi drumul, la naiba.
Buzz?
Da! apăsa pe butonul ala mic de pe interfon.
ca să deschizi. Haide,
e frig aici.
Oh da, da.
Oh, stai, te-am sunat.
Te-am sunat.
La naiba! Oameni
a auzit vreodată de un lift.
Ai sunat la Bugbrothers
pentru a-mi face jobul meu?
Ăsta e blocul meu,
nu Bugbrothers.
De fapt nici macar nu sunt frati
sunt doar doi tipi bulgari.
care s-au întâlnit în închisoare.
Ei sunt criminali!
Îți vor fura lucrurile.
Și sunt recalcitranți!
Nici măcar nu ți-au curățat
conductele cum trebuie.
Nu stiu ce a fost
dracului e mizeria asta.
dar miroase a rahat.
și e dezgustător.
Ah, da...
Cu ce te pot ajuta, dragă?
Doamnă Helga, ați sunat în legătură cu
zgomote în pereți, nu-i așa?
Oh, nu, nu, nu, nu, nu eu.
Ești sigură de asta?
- Se aude un zgomot.
- Da.
E un zgomot în regulă.
E cineva acolo în spate?
Se aude un zgomot.
Oh, Doamne! Nu!
Shhh!
Ah, da, da, da, bună ziua dragă.
Sunt zgomote în pereții mei.
Salut, micuțule.
Cine este acolo?
Este cineva acolo?
Intrăm!
Ohhh!
Fata aceea este întotdeauna
sparge lucruri. Întotdeauna!
Nu se poate ca Charlotte
ar fi putut face asta, Gunter.
Magazinul este
este încuiată de două ori.
Repară fereastra aia!
Sunt deja destul de ocupat.
azi, Gunter.
Ocupat, ce?
Să-ți desenezi benzile desenate?
Trebuie să văd cazanul și ah,
să repar chiuveta Mariei,
și compactorul de gunoi
a sărit din nou o siguranță...
Îți place slujba asta?
Da? Nu plătești chirie,
asta e bine, da?
Categoric, da, da, da!
Bun! Atunci, tu...
poți repara fereastra.
La naiba!
Charlotte!
Charlotte?
-Charlotte?
-Hei Ethan, ce mai faci?
Ai făcut-o?
-Ce?
Ai fost în
apartamentul bunicii azi?
Nu. De ce?
Păi, cineva a spart un geam
în magazia lui Gunter.
Una dintre păpușile ei lipsește.
Eu nu mă joc cu păpuși.
Nu mă interesează
Casa de păpuși a lui Gunter.
De unde știi
că provine dintr-o casă de păpuși?
Nu știu.
Uh-huh.
Doar stai departe de
Gunter pentru o vreme, da?
Trebuie să răspund.
Sandy, bună.
Cum a mers cu reclamele?
Ethan!
Grozav, de fapt.
Se urmărește foarte bine. The
echipa e foarte încântată.
Nu o să vă vină să credeți asta.
dar Toby vrea să o mute
la una dintre cele mai mari lansări.
pentru vară.
Wow!
Știu ce suntem
o să te numim.
O să-ți spunem „Sting”.
Tu ești
crezi că poți termina
până la sfârșitul lunii?
Asta e...
Asta e într-o săptămână!
Cred că dacă aducem
Alan, el poate cerne și colora,
în timp ce tu desenezi,
atunci cred că e total...
Nu, Sandy, eu am...
o slujbă de zi și un copil.
Lucrez la chestia asta.
nopți.
Charlotte!
Vreau să ai grijă de Liam.
De ce?
Pentru că are șase luni
și mănâncă hârtie.
Mamă! Haideți.
L-am urmărit cam de
o mie de ore deja.
L-ai urmărit timp de
exact trei minute
în timp ce eu eram în baie.
și nu te las să minți
în camera ta toată ziua.
Nu e sănătos.
Și poți te rog
să-ți schimbi atitudinea?
Da, așa e mai bine.
În regulă, voi fi la birou.
Bateți la ușă doar dacă e o urgență.
Ești palidă.
Ai luat micul dejun?
Banană! Mănânc-o.
Voi avea zece, poate douăzeci de ani.
Ești bine?
În regulă...
Tu ești bane
a existenței mele.
Ți-e foame?
Haide, mănâncă!
La naiba! La naiba!
Cucaracha?
Urăsc chestiile astea.
Este o infestare,
și că puta slumlord sus
acolo, nu face nimic!
E ieftină. E urâtă,
înfiorătoare și ieftină.
În regulă,
Am terminat aici.
Oh nu! Bietul tău micuț pollito!
Sper că este bine.
Oh, sunt sigur că e bine.
Copiii sunt practic
din cauciuc.
Ei vor sări înapoi
din orice.
Imi pare rau, Maria. I...
Nu-i nimic.
Dar am să-ți spun
ceva, Cabrone.
Tu nu știi
cât de norocos ești.
Acum du-te acasă, și îmbrățișează-i pe cei
copiii tăi frumoși.
Bine.
Ăsta e fluierul tău de hrănire.
Asta înseamnă că ți-e foame.
Super!
La naiba!
În regulă, să începem.
-Da.
-Bună.
Ia copilul.
Cum a mers?
Îți spun mai târziu, trebuie să plec.
să o pun pe mama în pat.
-Și eu mă bucur să te văd.
-Te iubesc.
Bună, mamă.
Mătușă?
La ce vă uitați?
Ești gata de culcare, mamă?
Oh!
În sertarul de sus
este un pulover de lână.
Este pentru fetița ta.
Ai făcut un pulover
pentru Charlotte?
Asta e foarte drăguț.
Este pentru iarnă.
Este foarte frig acum.
Hmm, cu siguranță este.
Ar trebui să o cunoști pe fiica mea.
Da, mi-ar plăcea asta.
Ew!
Oh, la naiba!
Charlotte! Unde este ascuțitoarea mea?
Charlotte!
Char...
Așteaptă!
Am niște vești bune pentru tine.
Ce este?
Tipărirea editorului
45.000 de exemplare în plus.
Cartea ta de benzi desenate va ajunge la
să devină un lucru obișnuit.
-Serios?
-Da, serios.
Pot să văd ce
ce ai făcut până acum?
Ei bine, nu, adică...
este încă dur și...
Haideți! Nu fi un lamo.
Lasă-mă să văd.
Bine, haide.
Ia un loc.
E în regulă.
-Atenție la pete.
-Da.
Îmi place cum folosești
cercuri pentru lumini.
Mulțumesc.
Electricitatea de aici
arată foarte bine.
Totul este curbat.
Nu crezi că el
că arată prea rău?
Adică, profesorul
personajul
seamănă cu tatăl meu,
și nu e rău.
Bine, unde e creionul,
Deșteptule?
De ce nu-mi arăți
cum se face?
Eu aș adăuga ochi sub ochelari,
ca să poți vedea mai multe emoții,
stii?
Când ai devenit
un astfel de profesionist?
Sunt înzestrat în mod natural.
Hei, voi doi.
E timpul pentru cină. Vrei să...
vrei să pui masa, Shahshah?
A fost un moment frumos.
Mulțumesc, aveam nevoie de asta.
Ești atât de frumoasă.
Ești atât de frumoasă!
Aceasta este
povestea mea în engleză!
Sunt atât de confuză.
Acesta este
Povestea mea în engleză. Eu am scris-o.
- Tu ai scris-o?
- Da, eu am scris asta.
Charlotte?
Intrare interzisă!
Doar mă asiguram că Maiestatea Sa
este învelită și pregătită pentru culcare.
Maiestatea Sa este.
Chiar îmi doresc ca Maiestatea Sa
nu ar face asta,
pentru că Maiestatea Sa ar putea
rupe din nou patul.
Maiestatea Sa ia act de îngrijorarea dvs.
cu indiferență.
Știi noile schițe
ale tale sunt foarte bune.
Pozitia, hașurarea,
e o treabă grozavă.
Mulțumesc.
Crezi că aș putea, ah...
Crezi că aș putea fura
ideea păianjenului gigant?
Pentru carte?
Bine.
Dar îmi datorezi ciocolată.
Ne-am înțeles.
Și 90 la sută din profit.
Nici o înțelegere.
Știi cum e,
Sunt foarte mândru de tine.
Probabil că nu spun
asta destul de des.
Te iubesc.
Chiar te iubesc.
Ai băut?
Doar atât cât să fiu cinstit.
-Pot să te întreb ceva?
-Sigur, orice.
Ai șters acele
modificările cu creionul
pe care le-am făcut la profesorul
ochelarii profesorului azi?
Am făcut, îmi pare rău.
M-am gândit doar că arăta
mai bine așa cum era.
Nu-i nimic. Nu mă deranjează că
că le-ai schimbat.
Doar nu te preface că tu
că-ți plac ideile mele, dacă nu-ți plac.
Noapte bună, Ethan.
Noapte bună, Charlotte.
Somn ușor.
Ai auzit
că păianjenii pot zbura?
Pânză te rog, Ethan.
Folosesc sisteme eoliene pentru a călători
sute de kilometri, aparent.
-Aici.
-Mulțumesc, dragă.
Am primit un telefon.
în 30 de minute,
și acum trebuie să...
să-mi schimb cămașa.
Mai ești în stare să-l iei?
-În această dimineață?
Și au...
sânge albastru!
Da, am un client
toată dimineața.
Nu e o nebunie?
Termen limită
în această după-amiază.
- Este complet albastru!
- Da, da, am înțeles.
Știu că ai
termen limită, dar...
Săptămâna trecută
a mâncat vopsea!
Nu putem avea încredere în el
să nu încerce să se sinucidă.
Mă mai ascultă cineva?
Da, te ascult, te ascult.
Sânge albastru, sânge albastru.
Ah, las-o baltă!
Nu uita să porți hainele bunicii.
noul pulover al bunicii astăzi.
În nici un caz, asta se va
să-mi dea cancer.
Mothballs! Ea crede că...
că sunt cancerigene.
Ce-i cu atitudinea asta?
Cred că e încă supărată.
pentru ochelarii profesorului.
Oh, a trecut peste asta.
Nu sunt așa de sigur,
Cred că am dat-o în bară.
Și acum totul este din cauza
un desen cu un tată perfect.
Ne-a părăsit și cu greu
nici măcar nu mai vorbește cu ea.
Cum de e perfect?
De fiecare dată când încerc să mă conectez
ea face doi pași înapoi.
Gândește-te la asta, există un nou
copil în casă.
Ești stresat și distant,
Probabil că ea crede că
că vei pleca.
Oh, haide...
Ai vreo idee
cât de mult însemni pentru ea?
Vorbește ca tine,
se îmbracă ca tine,
ea citește la fel
cărți ca tine.
Ea nici măcar nu a început să deseneze
până când ai intrat tu în viața ei,
și acum e tot ce face.
Ești cel mai mare erou al ei,
bine?
De ce ai nevoie?
o hartă?
Da.
-Nu știu.
-Bine...
Apropo de profesor,
când îi vom spune?
Nu putem continua să ne prefacem.
Adică, tipul s-a întors
de cât timp?
Da! Da, știu, bine?
Pot să mă descurc cu
de asta în timpul meu liber?
Chiar acum trebuie să...
să mă pregătesc pentru o întâlnire, ah...
-Poți să preiei tu aici?
-A-ha.
Hei, amice.
Bine. La naiba!
Da, cred că dacă lucrăm
cu secțiunea din spate
pentru a păstra fațada, putem
încă satisface, știi,
toată conservarea
cerințele de conservare.
Da, în totalitate.
În regulă...
Sandy, da, da, știu.
Sunt cu câteva pagini în urmă,
dar vei avea mai multe
până la sfârșitul zilei.
Sunt literalmente desenând
în timp ce vorbim.
Bine, vorbim mai târziu.
Nu! Ahh! Ahh!
Iisuse! Ce naiba
naiba s-a întâmplat cu el?
Șobolani.
Șobolani?
Nu cred că un șobolan este
va face asta.
Sună-l pe Frank.
-Pe cine?
Exterminatorul.
Da, alo?
Yo, tu ești cel care m-a sunat
în legătură cu un papagal mort?
Ăsta e unul serios.
futut în sus pasăre.
Se pare că a încercat să aibă
sex cu un blender.
Hmm, orice
a făcut asta a fost mic.
Atacat din interior,
și acest biet nenorocit a încercat
să se strecoare printre gratii.
Ar putea fi șobolani?
Nu.
La naiba, nu!
Șobolanii nu-și topesc mâncarea
înainte de a o mânca.
Ce-i cu pistolul cu cuie?
Protecție.
De la ce?
E New York, omule.
Alege.
Crezi că a venit
din conducta de aer?
Da, omule.
Va trebui să fumez
toată clădirea asta nenorocită.
Hei, bunico?
Am de gând să aflu orice
ți-a omorât micul tău bebeluș cu pene
și când o voi face, voi
să îi extermin fundul!
Cine este el?
Ești un imitator.
Ew!
Mothball.
Wow! Ești mult mai mare.
Minunat!
Se va forma apoi
un fluid digestiv
direct în organism
creaturii capturate,
pentru a-i lichefia carnea
înainte ca aceasta să înceapă să se hrănească.
Mușcătura păianjenului va paraliza
prada temporar,
pentru că îi place să se hrănească
de carne vie.
Deci, când te mănâncă,
ești viu.
Hei!
Hei?
Hei, de ce sunt peștii tăi speriați?
Te rog să nu faci asta.
Chiar și cea mai mică schimbare în
compoziția lor chimică
ar putea interfera cu munca mea.
Uh-huh.
Ce fel de muncă ar fi asta?
Studiez capacitatea lor de a
de regenerare a celulelor beta pancreatice.
Oh!
Poți să faci
asta în bucătăria ta?
Poți să râzi, dar asta merge.
pe care o fac ar putea salva multe vieți.
Da.
Ghinion pentru pești, totuși.
Cât timp va dura asta?
Cred că am terminat.
Da, dacă ai putea trimite
planul,
asta va fi ușor, nu, pot să mă descurc.
mâine.
Ce plug-in aveți?
Cel mai nou?
Cred că cel al lui Robert
o alegere mult mai puternică.
E vorba doar de randări.
sunt mult mai bune în 2D.
Există mai multe informații.
Ei bine, asta e grozav,
atunci putem să o trimitem
direct la ingineri...
Hmm.
Nu pulveriza
în camera mea.
Hei.
Asta e camera ta?
Nu am nevoie.
de un spray aici.
Lui Sting nu-i va plăcea.
Sting!? Cine-i ăla? Micul tău
pisicuță de companie sau ceva de genul ăsta?
Nu.
Păianjen de companie.
Păianjen?
Hmm, nu știu ce să zic despre asta.
Nu cred că păianjenii
sunt animale de companie bune.
De ce nu?
Știi, păianjenii nu
nu au capacitatea de a iubi.
Nu ca un câine. Câinii, ei
te iubesc și pisicile te iubesc pe jumătate.
Întotdeauna spun
să nu-ți faci niciodată prieteni
cu ceva cu
mai mult de patru picioare.
Dar un păianjen doar
știe doar două lucruri,
și anume să mănânce și să ucidă.
Nu sunt de acord.
Bine.
Pot să văd?
Vezi ce avem aici.
Ce naiba?
Ea nu te place.
Nu! Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Prețul este prea mare.
Doamnă, prețul este prețul.
Tatăl tău niciodată
nu a cerut niciodată atât de mult.
Arăt ca tatăl meu?
Ascultați! Prețurile mele sunt corecte.
Eu plătesc jumătate.
Îți lipsește caracterul. Ești...
ieftin. Ești rău și ieftin.
Tu! Tu ar trebui să faci asta.
La naiba, ce înfricoșător.
nenorocit care arată înfricoșător.
Îmi pare foarte rău pentru asta.
Am stropit tot acest
clădirea asta nenorocită,
și tot ce vrei să plătești e jumătate.
Ai dreptate să trimiți
factura, da?
Da.
Nu-i nimic. Știu că ți-e foame.
Mai vrei?
Erik este un om de știință, nu?
Erik de la etaj? Doamne, nu,
El ți-a spus asta?
El nu este un om de știință,
este un student la biologie.
Mama lui cumpără
totul pentru el.
El este acolo sus încercând
să vindece diabetul
cu mațe de pește sau ceva de genul ăsta.
E un tip ciudat, ar trebui să
stai departe de el.
Bună, Erik.
Charlotte, te pot ajuta?
Vreau să cumpăr unul
unul dintre acvariile tale.
Am 63 de dolari și 85 de cenți.
Este suficient?
Nu știam că ai pește.
Nu am, am un păianjen.
Ce fel de păianjen este?
Nu știu,
Nu pot găsi o potrivire pe Google.
Cât de repede se mișcă păianjenii
cresc de obicei?
Ei bine, depinde, unii ajung
maturitatea în câteva săptămâni.
Altele au nevoie de ani de zile.
Ar putea un păianjen să crească de două ori
de două ori mai mare în câteva ore?
Nu, asta este
o imposibilitate fiziologică.
Nu și pentru acesta.
Vrei să vezi feed-ul ei?
Charlotte, părinții tăi
știu că ești aici?
Îi place întunericul.
Uitați-vă la asta.
Ăsta e apelul ei de hrănire.
Asta înseamnă că îi este foame.
Charlotte, păianjeni
nu au corzi vocale.
Acesta nu este un păianjen.
Ți-am spus eu,
acesta este diferit.
Așteaptă!
Dacă acest lucru este veninos
asta nu este o idee bună.
Nu-ți face griji, eu fac
asta tot timpul.
Mișto, nu?
Vrei să vezi
cum arată?
Hmm.
Charlotte, îți voi împrumuta unul
unul din rezervoarele mele, fără plată.
Dar trebuie să mă asigur
că este exact ceea ce trebuie
pentru această specie.
sau ar putea fi dăunătoare.
Ați înțeles?
Dacă îmi lași asta mie
pentru o perioadă scurtă de timp,
o voi transfera la
în cazul corect.
și o voi aduce
direct la tine.
-Pot să mă uit?
-Nu!
Trebuie să fac asta singur. Este
un proces extrem de delicat.
Asta e tot ce vă cer.
Bine, dar când
o aduci înapoi
asigură-te că Ethan nu vede.
Când ai spus
că vei face
fi sincer în legătură cu asta?
-Ai vorbit serios?
-Bineînțeles că am vorbit serios.
Dar dacă accept slujba asta putem
să ne mutăm în sfârșit de aici.
Putem chiar să ne luăm
Charlotte să își repare dinții.
Haide, Charlotte
dinții lui Charlotte sunt în regulă.
Dacă ar fi fost dinții lui Liam, ai fi făcut-o.
i-ai fi reparat într-o secundă.
Wow!
Hei, fii atent.
Maria! E Ethan.
Ți-am luat câinele.
Bine, am să deschid
ușa și o voi lăsa pe Bonnie să intre, bine?
Dacă se purta
ciudat în ultima vreme?
Mohorâtă, deprimată?
Um, deprimat, ah,
e o mare băutoare, așa că...
Ce făceai?
în apartamentul ei?
Îi aduceam câinele înapoi.
Și când nu am primit nici un răspuns
Am o cheie de la un schelet, așa că...
De ce ai un schelet de cheie?
Sunt supraveghetorul clădirii.
-Aha, așa e?
-Da.
Continuați.
Da.
Sunt Erik John Kwong,
Sun în legătură cu...
Cine e la telefon?
Sunt Erik John Kwong,
Vă sun în legătură cu...
Cine?
Am sunat în legătură cu
fiica ta, Charlotte.
Ce-i cu ea?
Problema principală este că
o parte din teza mea de doctorat
implică arachnologia,
așa că am destul de multe
cunoștințe în aceste domenii,
si nu am nici o idee despre ce
ce fel de păianjen este acesta.
Asta e îngrijorător.
Nu ar trebui să ții
asta în apartamentul tău.
Asta e foarte...
interesant, Erik,
dar te asigur că Charlotte e
nu ține un păianjen
în apartament.
Suspectez că este o
arahnidă foarte veninoasă.
Ar putea fi un ucigaș.
Sincer, cred că asta
este o problemă pentru
Departamentul de
Sănătății și Siguranței.
Așteaptă, așteaptă un minut,
Stai un minut. Un ucigaș?
Sănătate și siguranță!
Ce fel de păianjen sunt
vorbim aici?
Unul mare!
La naiba, la naiba!
Nu te supăra,
Am spus că Bonnie poate rămâne.
doar pentru câteva zile.
de zile până când...
Charlotte!
Când aveai de gând să ne spui
că aveți un uriaș veninos
păianjen veninos în această casă?
Un ce?
Tocmai m-am întors de la Erik's
apartamentului lui Erik și acolo este...
Ce ai făcut cu Sting?
Erik duce chestia aia jos la
la Departamentul de Sănătate.
Nu vom avea un venin
arahnidă veninoasă în această casă lângă Liam.
Erik?
Erik! Erik, deschide!
Erik!
Nu aveai dreptul să faci asta.
Ascultă, Char...
Nici măcar nu ai
vorbit cu mine despre asta.
Ai luat-o pur și simplu de lângă mine.
Am înțeles.
Am citit „Fang Grrl” al tău
benzi desenate,
și e nașpa!
Ați eliminat
tot ceea ce e mișto,
și l-ai ucis pe Profesor!
El este unul dintre cei mai importanți
personaje din toată povestea asta.
De ce ai face asta?
Nu știu de ce...
Rahat!
Nu-ți place de el doar pentru că
se bazează pe tatăl meu.
Și tatăl meu este minunat.
De asta nu ne vizitează niciodată?
Ethan!
El locuiește în Thailanda, idiotule.
Nu poate să ne viziteze.
El locuiește peste pod,
e la 25 de minute de mers cu mașina.
Oh, cum îndrăznești.
Mama?
Char!
Hei...
Pleacă de lângă mine!
Mulțumesc mult, Ethan.
Asta va fi un impuls real
pentru încrederea ei în sine.
-Bună treabă.
-Ei bine, îmi pare rău.
În regulă, cineva trebuia să
să-i spună. Tu nu aveai de gând să o faci.
S-a întors de șase luni,
ea ar trebui să știe asta.
Nu este treaba ta să decizi asta.
Nu este decizia mea!
Eu sunt tatăl ei!
Sunt eu?
Sunt tatăl ei?
Pentru că a plecat. Sunt aici!
Asta! Acest lucru aici a avut
nimic de-a face cu ea.
Asta a fost despre tine.
Charlotte!
Charlotte, draga mea.
Imi pare rau.
Da! Mănâncă!
Crește cât de mare poți.
Cine urmează?
Mulțumesc mult, Ethan.
Ar trebui să o cunoști pe fiica mea.
Eu sunt
fiica ta, mamă.
Nu știu.
de ce ne deranjăm.
Ea nici măcar nu știe
unde se află jumătate din timp.
Gunter, nu e o mătură...
pe undeva pe acolo.
care are nevoie să fie călărită?
Bună Ethan,
sunt Sandy.
Ascultă, a trebuit să mergem cu
Alan pentru restul cărții.
Imi pare foarte rau,
dar aceste pagini,
pur și simplu nu vin
suficient de repede.
și suntem cu adevărat prea adânc
acum pentru a anula cursa.
Evident că nu este ideal, dar
încă sperăm foarte mult
că poți să sari înapoi.
la bord pentru unele dintre ele.
Hei! Hei! Hei! Hei!
Hei, ce faci?
Repar caloriferul.
Așa,
repari caloriferul?
Da, e un...
o tehnică legitimă.
Asta nu merge.
Vom vedea luna asta.
dar după aceea,
nu mai e nimic de lucru aici.
Îți iei un cec de salariu
de la propria familie?
Tu nu faci parte din familie.
De ce mă urăști?
Nu te urăsc, Ethan.
Cred că ești un tip de treabă,
dar ești slab,
și ca toți bărbații slabi,
atunci când lucrurile devin dificile,
pleci!
Am de gând să fac
tuturor o mare favoare,
și vă voi ajuta să ieșiți pe ușă.
Hei, pisicuță, pisicuță, pisicuță.
Pisicuță, pisicuță, pisicuță!
Pisică proastă!
Pisica?
Kitty!
Cu cine vorbești?
Este pisica.
Avem o pisică?
Oh, taci din gură, Helga.
Pisicuță, pisicuță!
Pisicuță?
Ce! Ce e asta?
Ce faci acolo?
Ieși afară, animal prost ce ești.
Sunt mult prea beat pentru asta.
Kitty?
Oh!
Lanternă stupidă.
Pisicuță?
Serviciul Național de Meteorologie
numește acum acest lucru
cea mai rea furtună de gheață
din istoria statului.
Cu viteze susținute ale vântului
de până la 45 de mile pe oră...
Îmi pare atât de rău, Todd,
Va trebui să...
să te sun înapoi.
Charlotte.
Poți să o iei pe Bonnie
și pe fratele tău
în cealaltă cameră
pentru un minut, te rog?
Haide, Liam.
Vrei să-mi spui ce
ce s-a întâmplat aici?
Îmi pare rău, nu ar trebui să...
să fi făcut asta.
Ethan, cred că tu...
ai nevoie de ajutor.
Doar că sunt multe
se întâmplă în acest moment,
și eu doar, ah...
Orice se întâmplă cu tine...
nu se poate întâmpla
în fața copiilor.
Îmi pierd cumpătul, ah...
Nu te pierzi, Ethan.
Ne pierzi pe noi.
Ai înțeles?
Te iubesc.
Chiar te iubesc.
Dar nu pot face asta din nou.
Mama?
Ce naiba se întâmplă?
Oh, rahat!
Bonnie?
Bonnie!
Sting?
Sting!
Aduceți-l înapoi!
Erik?
Erik!
Ai o problemă cu ușile?
Bunico, uită-te la mine.
Ai văzut ceva ciudat
sau înfricoșător recent?
Oh!
Era un câine, un câine negru,
un animal ciudat.
Când am încercat să-l mângâi
ea fuge de mine.
-A fugit de tine?
-Ja.
Nu scoate asta, bunico.
Bine.
Mă duc să caut ajutor,
Bine?
-Ja?
-Ja.
Dar dacă linia telefonică
revine,
trebuie să suni la poliție.
La poliție? Da.
Știți numărul?
Ce număr?
Ai grijă, bunico.
Ai grijă de tine.
Ce fată ciudată.
Ethan?
Ethan!
Ajută-mă... Vă rog!
Fiți atenți. Fii atent!
Ai grijă!
Nu atingeți pânza.
Ești bine?
Nu chiar.
Unde e mama? Unde e Liam?
Nu știu. Nu știu.
Pot să scot pânzele astea, bine?
Dar apoi vei cădea.
Trebuie să te agăți
de aceste caneluri.
-Crezi că poți face asta?
-Bine.
Bine!
Cine este?
Este Frank! Exterminatorul.
Dă-mi drumul, la naiba!
Ethan, crezi că tu...
că poți ajunge la trapă?
E în regulă, am naftalină.
apă. E ca un acid pentru ea.
-O doare. Bine?
-Bine. Bine.
Ai sunat la Bugbrothers
pentru a-mi reface treaba?
Bine.
Liam?
Liam! Liam!
Vin!
Ethan, Ethan, oprește-te!
Shh, shh, shh, shh!
Nu te mișca.
Ethan!
Să nu o atingi!
Coboară aici din nou,
Te voi ucide!
Ai speriat-o.
Ești bine? Hei, Charlotte!
Sunt bine.
E numai vina mea.
Nu este vina ta.
Ascultă-mă. Uită-te la mine.
Uită-te la mine!
Nu e vina ta, bine?
Acum trebuie să ne ocupăm
cu asta împreună.
Împreună!
-Okay?
-Bine.
Să mergem!
Nu! Nu, nu mă lăsa aici.
Nu mă lăsa aici.
Charlotte, nu voi fi niciodată
te voi părăsi.
Nu am de gând să te părăsesc niciodată.
-Ce naiba!
-Frank?
Ce naiba a fost asta?
E Sting.
Sting!
Ăsta e păianjenul tău?
De ce nu ai
nu ți-ai luat un nenorocit de câine!?
Ah, am primit
dracului de aici.
Helga!
Hei, bătrână,
Mișcă-ți fundul aici jos!
Ai nevoie de castrare
acest nenorocit, omule!
Mă duc la dracu
din acest loc.
Ăsta e ultimul.
La naiba! E încuiat.
La naiba! Este blocat!
- La naiba!
- Suntem prinși în capcană.
Acest nenorocit
ușa asta nenorocită nu se deschide!
Hei! Unde e cheia?
Yo, ai o cheie? Vorbesc!
Ai o nenorocită de cheie?
Hei, hei, calmează-te.
Unde este cheia?
Frank! Dă-te naibii de pe mine.
Dacă asta se varsă, suntem morți!
Ce este?
Este apă de naftalină!
Este apă,
cu naftalină în ea.
Îi arde pânzele. O doare.
Dă-mi rahatul ăla.
-Ce naiba faci?
-E ultima...
Du-te dracului!
Ei bine, du-te și fă
niște suc de naftalină.
Frank, nu-l folosi pe tot! Este...
singura armă pe care o mai avem.
Să te ia naiba! Duceți-vă naibii amândoi!
Păstrează-ți micul suc de naftalină.
Am egalul chiar aici.
Da!
Să o omorâm pe târfa asta!
Nu te mai... juca... cu... mine!
Da, da, da,
mai bine ai fugi, târfă!
Să jucăm, nenorocitule!
Să mergem! Ieșiți afară!
Sângerează!
Asta înseamnă că îl putem ucide!
Nu! Apa!
Îl spală.
Nu mai suntem protejați.
Dă-i drumul!
Treci în compactorul de gunoi.
Charlotte! Intră în
în compactorul de gunoi.
Acum! Haideți.
Mamă!
Heather!
Liam?!
Oh, Doamne!
Heather! Respiră?
Este bine? Este bine?
Oh, Doamne!
Haide, Sting!
Vino și ia niște mâncare.
Ethan!
Închid ochii
și număr până la trei.
Unu, doi, trei...
Ethan?
Liam.
Te iubesc, tată.
Și eu te iubesc.
Shhh!